


o Agente "Amazon Listing Optimizer"

Quando o usuario abrir ele, já "cria uma sessão" para esse processamento, a cada geracão é uma nova sessão, ligada ao usuario. Vamos precisa disso para ter separado as coisas no banco de dados. 

Ao abrir o agente, mostre em cima, bem pequeno, o codigo da sessão, um numero hash, e o id do usuario.  Caso precisamos depois intervir em algo e ele nos questione com um print. 

Na página de Amazon listing Optimier, 

Acredito que devemos ter uma tabela com o fluxo desse agente, com os campos
"id_usuario"
"sessao"
"name_producto"
"keywords"
"long-tail_keywords"
"principais_caracteriscias"
"publico-alvo"
"reviews_data"
"reviews_insight"
"titulos"
"bullet points"
"descricao"
"data-hora-created"
"data-hora-updated"
"provider-AI"
"model-ai"

Ao rodar o Agente, vamos precisar fazer algumas etapas. 

Primeiro, salvar todos os dados informados no banco de dados
como:
"id_usuario"
"sessao"
"name_producto"
"keywords"
"long-tail_keywords"
"principais_caracteriscias"
"publico-alvo"
"reviews_data"


Primeira Etapa:
- vamos salvar os promts diretamente na tabela agent promts
- Vamos rodar a analise das avaliaçoes dos Competidores, para isso, vamos subir as informações de {reviews_data} junto ao promt de Analise de Avaliações. Vamos enviar ela ao provedor de Agente configurado para esse agente. 
O PROMT É:

<PROMT 1>
- Analise de Avaliações:
Estou informando aqui, um ablomerado de avaliações de meus competidores, com produtos simulares, agregue e analise todas as avaliações de produtos juntas, para que analise a informação de maneira completa.

# ETAPA 1
A Análise deve focar nos seguintes pontos:
01 – Características desejadas pelos clientes
02 – Problemas recorrentes e pontos de cor mencionados nas avaliações negativas
03 – Identificar a linguagem natural que os clientes usam para descrever suas
necessidades
04 – Sugestões para destacar essas características e/ou soluções do listing para
meu produto.
Por favor, me avise quando a análise estiver completa.

#ETAPA2

Com a análise completa da etapa 1, vamos para a proxima etapa, onde com base no que você tem de informações agora, mais o conteudo completo das avaliações, vamos responder algumas perguntas: 

# PERGUNTAS
1. Que pontos de vista interessantes emergem após analisar os dados?
(Comente tanto aspectos positivos quanto negativos que chamaram a atenção).
2. Quais são os 5 principais pontos de dor que os clientes experimentam com estes
produtos? (Enumere-os em ordem de importância segundo a frequência e
severidade mencionadas nas avaliações).
3. Quais são os 7 principais benefícios que os clientes destacam? (Por favor,
enumere-os em ordem de relevância segundo a frequência com que são
mencionados e a satisfação gerada).
4. Para qual evento ou ocasião estes produtos são comprados? (Organize as
ocasiões ou eventos mais comuns segundo as avaliações, como uso diário, esporte,
viagens, etc.).
5. Se você tivesse que desenhar O MELHOR {nome_do_produto} do planeta, que
características chave incluiria para transformá-lo em um sucesso de vendas e por
quê? (Explore materiais, design, funcionalidade e outros aspectos táticos baseados
na análise).
6. Que tipo de embalagem você recomendaria e por quê? (Considere
sustentabilidade, funcionalidade e a experiência do cliente).
7. Que tipo de material você recomendaria para este produto e por quê? (Leve em
conta durabilidade, estética, conforto e qualquer outro fator relevante).
8. Que produtos adicionais pequenos e leves poderíamos incluir para surpreender o
cliente e melhorar sua experiência? (Também sugira produtos digitais que possam
aumentar a experiência do cliente após a compra).
9. Existe algum dado interessante ou tendência que tenha emergido da análise das
avaliações e que deva conhecer? (Qualquer dado fora do comum ou tendência nas
preferências do cliente).
10. Que perguntas importantes eu deveria fazer e provavelmente não estou fazendo?
(Ajude-me a descobrir aspectos que não considerei em relação ao produto ou à
experiência do cliente).

A ideia é que responta de forma simples, a pergunta/resposta a cada pergunta. De forma detalhada. 

</PROMT 1>

Vamos pegar a resposta e salvar na coluna do banco de dados, nomeada de "reviews_insight"

Segunda etapa:

Agora vamos desenvolver 5 opções de titulos para o usuario depois escolher qual mais faz sentido para ele. 

Para isso, vamos enviar algumas informações antes dos dados para o promt, coloquei entre conchetes o que temos que enviar, podem estar com nome incorreto, corrija e ajjuste corretamente

<PROMT 2>

{nome do produto}
{Keywords}
{long_tail_keywords}
{marca}
{principais caracteristicas}
{publico alvo}
{categoria}

Você é um especialista em gerar titulos que gerem alta taxa de CTR e conversão para a Amazon. Te dei algumas informações acima sobre o produto que vamos trabalhar. 
Com base nessas informações, vamos desenvolver 5 opções de títulos diferentes, que cumpram com o seguinte:
01 – O título deve ter entre 150 e 200 caracteres
02 – A Estrutura deve ser  [Produto Principal] + [ Palavras Chave] + [Características Destacadas] + [Marca]
03 – Utilize as seguintes palavras chave de forma orgânica, mas sem forçar

Se necessário, use palavras long tail, caracteriscias, sempre quando for importante. 

</PROMT 2>


SALVE essa informação como sendo "titulos" no banco de dados dessa sessao desse agente. 


Retorne ao usuario, em tela, a Analise das Avaliações, e os titulos Gerados, e já baixe no formato de TXT essas informações, agrupadas. 


Quando o usuario abrir novamente o agente, inicia uma nova sessão e novas informações, nada se salva. 

A Cada PROMT que ELE RODA, de um feedback ao usuario, com um visual de progressão, e o botão mostrando aguarda, X de X ou x% concluido. E que tenha um botão para ele poder ABORTAR a qualquer momento tambem. 

Vamos fazer de momento essas etapas, e ver o resultado. 


