Preciso que siga as instruções passo a passo, e faça conforme os passos. 

# PARTE 1
Vou colocar aqui algumas avaliações de produtos simulares ao meu, mas de meus competidores para que analise a informação de maneira completa.

Após a analise, somente após ela, vá para a parte 2 
A Análise deve focar nos seguintes pontos:
<pontos_analise_avaliacoes>
01 – Características desejadas pelos clientes
02 – Problemas recorrentes e pontos de cor mencionados nas avaliações negativas
03 – Identificar a linguagem natural que os clientes usam para descrever suas
necessidades
04 – Sugestões para destacar essas características e/ou soluções do listing para
meu produto.
</pontos_analise_avaliacoes>

# PARTE 2
Agora com esses dados, responda:

1. Que pontos de vista interessantes emergem após analisar os dados?
(Comente tanto aspectos positivos quanto negativos que chamaram a atenção).
2. Quais são os 5 principais pontos de dor que os clientes experimentam com estes
produtos? (Enumere-os em ordem de importância segundo a frequência e
severidade mencionadas nas avaliações).
3. Quais são os 7 principais benefícios que os clientes destacam? (Por favor,
enumere-os em ordem de relevância segundo a frequência com que são
mencionados e a satisfação gerada).
4. Para qual evento ou ocasião estes produtos são comprados? (Organize as
ocasiões ou eventos mais comuns segundo as avaliações, como uso diário, esporte,
viagens, etc.).
5. Se você tivesse que desenhar O MELHOR [Inserir produto] do planeta, que
características chave incluiria para transformá-lo em um sucesso de vendas e por
quê? (Explore materiais, design, funcionalidade e outros aspectos táticos baseados
na análise).
6. Que tipo de embalagem você recomendaria e por quê? (Considere
sustentabilidade, funcionalidade e a experiência do cliente).
7. Que tipo de material você recomendaria para este produto e por quê? (Leve em
conta durabilidade, estética, conforto e qualquer outro fator relevante).
8. Que produtos adicionais pequenos e leves poderíamos incluir para surpreender o
cliente e melhorar sua experiência? (Também sugira produtos digitais que possam
aumentar a experiência do cliente após a compra).
9. Existe algum dado interessante ou tendência que tenha emergido da análise das
avaliações e que deva conhecer? (Qualquer dado fora do comum ou tendência nas
preferências do cliente).
10. Que perguntas importantes eu deveria fazer e provavelmente não estou fazendo?
(Ajude-me a descobrir aspectos que não considerei em relação ao produto ou à
experiência do cliente).

